'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Gungun, Damini berdiri di
sini untuk menghentikan kita.
Ya ampun!  Ada begitu banyak orang!
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Radha?
Sri Krishna bersabda
jika berperang adalah
satu-satunya pilihan, seseorang
harus segera menyerang.
Apa maksudmu?
- Aku akan menjelaskannya padamu.
Pertama-tama, pegang aku erat-erat.
Hentikan dia!
- Hei, gadis!  Berhenti!
Apapun yang terjadi, aku tidak akan
membiarkanmu masuk ke dalam, Radha.
Damini.
Minggir dari hadapanku.
Atau yang lain, saya tidak tahu
apa yang akan saya lakukan hari ini!
Dokter, apa yang terjadi?
Bagaimana kabar Mohan?  Apakah dia baik-baik saja?
Beri tahu saya.
- Kami mencoba yang terbaik.
Namun racunnya telah
menyebar ke seluruh tubuhnya.
Tidak mungkin untuk mengobatinya sekarang.
Maaf.  Kami tidak akan bisa menyelamatkannya.
'Apa yang kamu lakukan, Damini?'
'Kamu membunuh orang
yang akan kamu nikahi!'
Anda harus menelepon anggota keluarga Anda.
Denyut nadinya menurun.
Dia hanya punya waktu beberapa jam.
Biarkan semua orang bertemu
dengannya untuk terakhir kalinya.
Tidak. Ini tidak mungkin terjadi.
Anakku baik-baik saja.
Silakan pergi dan periksa dia lagi.
Dia baik-baik saja.  Berlangsung!
Kami mencoba semua yang kami bisa.
Tidak ada yang bisa terjadi sekarang.
Saya minta maaf.
Pak Trivedi, apa kata dokternya?
Apakah dia tidak mengerti
apa yang dia katakan?
Mohan baik-baik saja!
Jika saya meneleponnya, dia akan bangun.
Dia adalah anakku!
Dia tidak akan pernah menolakku.  Tidak pernah.
Mohan!
Mohan!  - Ibu, tenangkan dirimu!
Saya bertanya-tanya ke mana putri
saya pergi setelah membakar mimpinya!
sialan!
"Wahai Radhe!"
"Salam Dewi Radha!"
"Ambil wujud Dewi Shakti."
Dia...
"Salam Dewi Radha!"
Tolong buka matamu, Mohan!
Mohan!
Tuhan Krishna!
"Salam Dewi Radha!"
Ya Tuhan!  Bagaimana ini
bisa terjadi padamu, putriku?
"Salam Dewi Radha!"
"Wahai Radhe!"
Radha!  - Gungun!
Gungun!  - Berhenti menangis!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Mohan.
Mohan bisa mengabaikan apa yang kita katakan.
Tapi dia tidak pernah bisa mengabaikan Gungun.
Bagaimana gadis ini
membawa skuter ke dalam?
Mendengarkan!
- Usir dia keluar!
Harap tunggu beberapa saat.
Ini adalah cara terakhir untuk menyelamatkan
nyawa Mohan.  Tolong izinkan saya mencoba ini.
Cukup!
Apa yang terjadi?  Usir dia keluar!
Hentikan, Damini!  Silakan!
Tunggu sebentar!
Anakku sedang sekarat.  Mungkin...
Mungkin Gungun bisa menyelamatkannya!
Lihat.
Ini adalah satu-satunya cara
untuk menyelamatkan anakku.
Tolong biarkan Radha melakukan
apa yang dia lakukan.  aku memintamu.
Oke baiklah.
Keluarkan skuternya.
Mohan!
Mohan, lihat siapa yang ada di sini!  Mohan!
Mohan, itu Gungun!
- Gungun ada di sini!  Lihat!
Apa yang terjadi, Gungun?
Mengapa kamu takut?
Pergi dan bicaralah dengan ayahmu.
Lanjutkan, Gungun.
Lihat, Mohan.  Gungun ada di sini.
Buka matamu!
Apa...
'Tulsi!  -Mohan!'
'Mohan!  Apakah kamu baik-baik saja?'
'Saya harap Anda tidak terluka.'
'Apakah kamu baik-baik saja, Mohan?
- Tulsi, kamu...'
Mohan!  Mohan!
Mohan, Gungun membutuhkanmu!
Mohan!  - Mohan, tolong bangun!
Saya mohon!  Tolong bangun!
Mohan!
'Apa kabarmu?'
'Bagaimana kamu bisa menanyakan hal itu padaku?'
'Kau meninggalkanku sendirian.  Dan
sekarang, kamu menanyakan kabarku.'
'Tapi sekarang, aku kembali.'
'Aku kembali bersamamu.'
'Aku bersama cinta
dalam hidupku, Tulsi.'
'Selamanya.'
'TIDAK.'
'Tidak, Mohan.  TIDAK.'
'Kamu tidak bisa melakukan ini.'
'Kamu harus kembali.'
'Kamu harus kembali
ke Gungun, Mohan.'
Radha!
Tolong beritahu Mohan untuk bangun.
Nenek!  Kakek!
Paman!
Tolong bangunkan Mohan!
Mohan...
- Tolong, Mohan!  Bangun!
Aku tidak akan pernah bertengkar denganmu!
Aku juga tidak akan membuatmu kesal!
Saya juga akan minum susu.
Saya tidak akan berkelahi
dengan siapa pun di sekolah!
Tolong bangun, Mohan!
'Kupikir aku akan menghabiskan
seluruh hidupku bersamamu.'
'Kupikir aku tidak akan
pernah membiarkanmu pergi.'
'Tetapi sejak kamu pergi,
hidupku menjadi beban.'
'Dan aku mati setiap hari.'
'Aku hancur, Tulsi.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku hanya ingin mengistirahatkan kepalaku'
'di pangkuanmu dan tidur.  Hanya itu saja.'
'Mohan, bahkan aku memimpikan hal yang sama.'
'Tetapi nasib kami tidak menguntungkan kami.'
'Tetapi bahkan sampai hari ini,'
'Aku selalu bersamamu.'
'Aku senang saat kamu bahagia.'
"Dan aku turut merasakan kesedihanmu juga."
'Hanya karena sumpahmu,'
"Aku tidak bisa bicara denganmu."
'Aku juga tidak bisa berbicara dengan Gungun.'
'Tapi aku selalu ada di
dekatmu seperti bayanganmu.'
'Tapi Mohan,'
'kamu harus pergi sekarang.'
'Ke Gungun kami.
- Aku sudah memberitahumu.'
"Aku tidak suka berada di sini tanpamu."
'Aku hanya ingin bersamamu.'
'Tolong bawa aku bersamamu.
- Kamu tidak sendirian.'
'Ya.  Mohan!  Ada seseorang'
'siapa yang menunggumu
dengan tangan terbuka.'
TIDAK!  Mohan!  -Mohan!
Mohan!  -Mohan!
Saya akan memanggil dokter!
- Ya!
Mohan!  -Mohan!
Mohan!  - Cepat pergi, Ajeet!
Dokter!  Mohan!  -Mohan!
Mohan, tolong bangun!
- Ya Tuhan Krishna!  Anakku!
Dokter, tolong cepat!
Apa yang terjadi pada Mohan?
Katakan padaku, dokter!
Tolong lakukan sesuatu!
Apa yang terjadi padanya?  Beri tahu saya!
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Kami tidak bisa menyelamatkannya.
Saya minta maaf.
Apa maksudmu?
sialan!  Kendalikan dirimu!
sialan!
Ayah.
'Gungun memanggilku!  - Ya!'
'Karena Gungun membutuhkanmu.'
'Dia tidak pernah mendapatkan
cinta ibunya, Mohan.'
'Tapi dia berhak mendapatkan
cinta ayahnya, kan?'
'Mohan, kumohon!'
'Dengar, aku tidak bisa
menemuinya meskipun aku mau.'
'Tetapi kamu belum sampai sejauh itu.'
'Kamu masih bisa kembali ke Gungun.'
'Silakan kembali ke Gungun.  Tolong, Mohan.
- Tulsi.'
'Silakan!  Dia membutuhkanmu, Mohan!  Tolong jangan lakukan ini!
'Aku membutuhkanmu, Tulsi.'
'Mohan!  - TIDAK!'
'Mendengarkan!  Pergi ke Gungun, oke?'
'Lagipula aku tidak bisa bersamamu.
- TIDAK.'
'Ya, Mohan.
Tapi ada seseorang di dunia itu.'
'Dia akan mengisi
kekosonganku dalam hidupmu.'
'Aku telah memilihnya untukmu.'
'Pergilah, Mohan.'
'Siapa?'
'Ra...
- Ayah!'
'Gungun!'
'Gungun... Apakah Gungun meneleponku?'
'Ayah!'
Ayah!
'Gungun...'
"Dia memanggilku ayah."
'Dia memanggilku ayah.
Apakah kamu mendengarnya?'
Ayah, tolong bangun!
'Gungun...'
"Dia meneleponku."
'Pergi!'
'Ayah, tolong bangun!'
'Gungun...
- Ayo!'
'Gungun!  - Ayah!'
'Ayah, tolong bangun!'
'Gungun!'
Ayah, tolong bangun!
Aku mencintaimu!
- 'Gungun, aku datang!'
'Ayah!  - Gungun!'
'Ayah!'
'Ayah, tolong bangun!'
'Aku mencintaimu!'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Dokter!
Mohan sudah sadar!
Silakan datang dengan cepat!
Dokter, dia sadar kembali!
Mohan!  - Mohan sadar kembali!
Perawat!
Mohan!
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Ada apa, dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya hanya mendengar
kejadian seperti itu
dimana cinta menghidupkan
kembali orang mati.
Hari ini, saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Sungguh-sungguh.  Tidak ada
yang lebih hebat dari keajaiban Tuhan.
"Biarkan aku mengambil kesedihanmu
dan memberikan berkahku padamu."
"Biarkan aku selalu membuatmu bahagia."